CAMBIOS RESPECTO LAS FUNCIONALIDADES ESPECIFICADAS EN EL DOCUMENTO DE LA PRIMERA ENTREGA

Se pusieron 5 segundos como límite de los algoritmos de generación y resolución,
un límite muy por debajo del que finalmente se ha tenido que poner, de 45 segundos.
Cuando se hizo el documento de especificación no se disponía de la cantidad suficiente de
información como para estimar la complejidad de los algoritmo de forma adecuada.

Otro detalle que se comentó en el documento fue que no se permitiría al usuario la
introducción de números que contradijeran las normas del juego en el proceso de
resolución. Finalmente, esta comprobación no se realiza, así que el usuario puede poner
los números de la manera que desee (el sistema asegura que están en el rango adecuado y
que no se repiten, pero nada más). Se consideró que el sistema estaría ayudando demasiado
al usuario si le dijera, por ejemplo, que una casilla no tenía dos números adyacentes
consecutivos, así que se decidió descartar ésta funcionalidad.

Una última funcionalidad que no se ha implementado es la opción de que el usuario viera
paso a paso la resolución del Hidato. Se pensó que ver la resolución de un Hidato paso a
paso, con casillas elegidas de forma aleatoria, no aportaba ninguna información al usuario
sobre el proceso deductivo que un humano debería seguir para resolver el Hidato, así que
no tenía mucho sentido esta opción. De todas formas, el mismo efecto se puede lograr 
pulsando repetidas veces el botón 'Dar Pista'.