Instrucciones de Compilación/Ejecución:


Para compilar el proyecto debemos abrir una terminal, situarnos en el directorio
donde se encuentra el archivo Main.java y ejecutar el comando: "javac -encoding UTF8 Main.java".

A continuación, debemos comprobar que las carpetas que contienen las imagenes y la
carpeta de Manual de Usuario se encuentran en la misma carpeta que los ficheros 
objeto .class.

A la hora de ejecutar el programa podemos proceder de dos formas:

	1) Ejecutando el archivo .bat.

	2) Introduciendo el siguiente comando en la consola: "java Main"

(Para que todo funcione correctamente no ejecutar desde el CD, pasarlo primero a disco duro)